.TH discord_dl 1  "April 4, 2021" "version 1.0" "USER COMMANDS"
.SH NAME
discord_dl \- Telecharge et met discord a jour.
.SH SYNOPSIS
.B discord_dl
[\-hcpv]
.SH DESCRIPTION
.B discord_dl
telecharge la dernier version de discord depuis l'api, et l'installe sur le systeme.
.PP
.B discord_dl
vous laisse choisir entre la version 'canary' et 'ptb' de discord.
La version canary est un build alpha, et a plus de fonctionnalites et de corrections de bugs que ptb, mais est aussi moins stable.
Par default, la version ptb est installee.

Pour mettre a jour discord, ou pour changer de build, relancez juste discord_dl.

.B discord_dl
installe aussi la commande
.B discord\fR qui permet de lancer discord.
.SH OPTIONS
.TP
.B \-h, --help
affiche ce message d'aide et quitte.
.TP
.B \-c, --canary
telecharge le build canary.
.TP
.B \-p, --ptb
telecharge le build ptb.
.TP
.B \-v, --version
afficher les informations de version et quitte.
.SH EXAMPLES
.TP
Telecharge le build ptb
.B discord_dl
-p
.PP
.TP
Comme il s'agit du comportement par defaut, le build ptb peut aussi etre installe ainsi
.B discord_dl
.PP
.TP
Mettre à jour le build ptb de discord
.B discord_dl
.PP
.TP
Remplacer le build ptb par le build canary
.B discord_dl -c
.PP
.TP
Lancer discord
.B discord
.PP
.SH EXIT STATUS
discord_dl retourne zero si l'installation/mise-a-jour de discord a reussie.
Une valeur different de zero est retourne en cas d'echec.
.SH AUTHOR
Ecrit par
.B Mathias Schmitt
.SH COPYRIGHT
.PP
Copyright (C) 2021  Mathias Schmitt

Ce programme est un logiciel libre; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier selon les termes de la licence GNU General Public License comme
publiee par la Free Software Foundation, soit la version 3 de ladite licence,
ou (a votre convenance) n'importe quelle version suivante.
